一种或另一种密码，密码是9月下旬，嘿，我是Peter。
奇怪哦，使用您的虚构名字，我是
蜘蛛侠，你很坚强，但我可以弹指间，这一切都不复存在
我辛苦时间看所有可能的结果
我们赢了什么吗，付出的代价很小
拯救
亲爱的，我们来谈谈这个计划吧，我认为这很不错，但很糟糕，所以让我去做
计划，这样可能真的很好
哇
这个家伙怎么还活着，他不是一个家伙
神经伙计，这是一个男人，我英俊的肌肉男，我在这里开车少
我们在复仇者联盟中我和其他监护人一样幸运
的银河系与复仇者联盟并在这里并获得
拯救世界的机会这也是我现在的忠实复仇者
也许像是第三道伤病，是的，我是创始成员之一。
谢谢你
他很大，在所有我有幸工作的人中，你都知道
与这两个特别的家伙，以及我们一起形成的三人联盟
这是非常特殊的友谊和十年的时间在一起
是的，这是人们生活不断增长和改变的见证。
与Lizzy一起工作真的是很酷的经历
太棒了，我认为能够玩有很多强大的功能
做英雄事的女人，那些女人太棒了，所以我们有一个
与大家一起在现场玩的真正美好时光是
实际上是这项工作最好的部分之一，因为它确实有这种情况
大家庭的感觉我有一点钱是值得的
练习我以为他会很有趣我在那方面被证明是完全错误的
布卢奇（Blanche）在刚开始时就很奇怪，而且很无聊，特别有趣
很难知道怎样制作Cumberbatch，然后我会花更多的时间
我和他在一起时断断续续地在一起，我对这个家伙很着迷
以为您知道小罗伯特·唐尼（Robert Downey）的旅程。使他是
这一切的教父从字面上看是我一生的冒险
有点朦胧的思考，所以你知道我很幸运
[音乐]